Pański syn
robi z pana starego durnia.
W POPRZEDNICH ODCINKACH
Ojciec nie sprawi problemów?
Jesteśmy Harriganami! Ostrzegałem!
Finch. Zajmij się tym.
Zostaw to mnie.
Gakbu jest bystry.
Poszedł do ciebie,
bo ktoś mu tak kazał.
Sugerujesz,
że Kat McAllister kieruje Gakbu?
Wszystko się pieprzy. Fergus się boi.
Odpalisz nam dziesięć procent.
Masz zostawić jebaną Ginę Da Souzę.
Sprawdź wiadomość.
- Musimy to omówić.
- Za późno, Harry.
Co zrobimy z Rüzgarami?
Turcy to nie problem.
Mam posadzić cię na tronie?
Czas na zmiany.
Znajdę ci ambitnego przestępcę.
On będzie rządził Londynem, a ty nim.
Cześć, Frankie.
Gadaj, glino.
Dobrze, znajdźcie rytm.
Wstajemy z siodełek
za trzy, dwa, jeden!
Do góry! Trzymać! Raz, dwa.
Rozluźnijcie górę! I trzymać!
Właśnie tak. Raz, dwa!
Ciśniemy, dalej.
...tak myślę, zwłaszcza,
gdy masz rodzinę...
Mam psa. Spadaj...
Nigdy tego nie zrozumieją.
Jeśli mężczyzna coś mówi,
to zazwyczaj: „Czemu robisz...”
Kurwa!
No, kurwa, nie wierzę.
Przepraszam panią, moja wina.
Kurwa.
Stare auto, stare hamulce.
- Masz przy sobie prawko?
- Jasne.
Przepraszam bardzo.
Telefon.
Jeśli coś panią boli
i potrzebuje pani lekarza,
proszę dać mi znać.
Masz mój numer, a ja twój.
- Jeszcze raz przepraszam.
- Żegnam.
Pieprzony kutas.
STREFA GANGSTERÓW
Te dwie poproszę.
Jedna dla pana i jedna dla żony?
Tak.
Jestem fanem.
Dobrze, panie władzo.
Pokaż, co potrafisz.
Na żywo z północnego Londynu,
gdzie śmiertelny...
Cześć, tu Jan.
Nie wymyślę nic śmiesznego.
Jesteśmy zajęci,
więc zostaw wiadomość.
Jan, to znowu ja.
Muszę z tobą porozmawiać.
To pilne. Możesz oddzwonić?
Detektywi badają
powiązania z gangami,
biorąc pod uwagę skalę
i precyzję ataku.
Sprawa zamknięta, szefie?
Prosimy pozostać w domach
na czas trwania śledztwa.
Dobra wiadomość jest taka,
że wyniki testów pamięci są w normie.
Nie ma oznak demencji.
Struktura hipokampu
i płata skroniowego jest w porządku.
Rezonans wykazał jednak
ogniskowy zanik
kory oczodołowo-czołowej
i zakrętu obręczy przedniego.
Te obszary odpowiadają za zachowanie,
czyli kontrolę impulsów,
agresja, ocena ryzyka.
To one przekształcają instynkt
w trzeźwą, świadomą
i przemyślaną strategię.
Obawiam się, że systemy
zarządzające kontrolą i osądem
powoli słabną.
Co ma pan na myśli?
Choć nadal może pan spamiętać
każdy szczegół spotkania,
będzie pan reagował szybciej,
wolniej rozważał konsekwencje,
częściej się irytował,
zamiast zachować spokój.
Normalnie łatwo to przeoczyć.
Ale w stresie, sprowokowany...
Rozumie mnie pan, panie Harrigan?
Tak, w pełni rozumiem, doktorze.
Ale nie rozumiem,
dlaczego wciąż o tym rozmawiamy,
bo ta wizyta...
nigdy nie miała miejsca.
Zapewniam pana...
Liam Patrick Francis,
Patrick Doyle, Bobby Crane,
Seamus Flannery i jego brat,
Brendan O'Driscoll i jego gang,
Hanrahanowie, Muldoonowie,
Patrick Flattery
i jego żona Patricia.
McSorleyowie... tu i w Bostonie.
I Richie Stevenson.
Odprawiłem na tamten świat
ludzi wszelkiej maści,
ale ty, kolego?
Byłbyś moim pierwszym lekarzem.
Zniszcz dowody.
Te badania nigdy się nie odbyły.
Jestem zdrów jak ryba.
Zdrów jak jebany koń!
Miłego dnia.
- Co ty wyprawiasz?
- Swoją robotę, stary.
Maeve.
Conradzie.
Gdzie jesteś, skarbie?
W Londynie.
Tak? Po co?
- W interesach.
- Czekaj no.
Conradzie Harriganie,
jak długo cię znam?
Wiem, kiedy kręcisz.
- Maeve...
- Daruj sobie, chujku.
Słyszę po twoim głosie.
Z kim się pieprzysz tym razem,
stary zasrańcu?
Maeve, z nikim się nie pieprzę.
W sumie to nie do końca prawda.
Zaraz wypieprzę parkingowego.
Conradzie, żarty sobie stroję.
Wierzę ci. W przeciwieństwie
do tysięcy ludzi.
Tak?
Udowodnię ci, jak mi przykro.
Myślałam o tym, co powiedziałeś.
Tak? A co powiedziałem?
O Serafinie.
Wszyscy byliśmy wtedy zestresowani.
Może zadzwoń do niej,
zaproś na kolację,
żebyśmy mogli ją przeprosić
za to, co się stało?
Co ty knujesz, kobieto?
Zakopuję topór wojenny,
tak jak chciałeś, kochanie.
Taki chuj.
Zanim zostawisz tu ten mandat,
zobacz, co leży na moich jajach.
Moi ludzie cię znajdą.
9924, tak?
Nie wiem, o jakim mandacie pan mówi.
- Nie mogę.
- Nalegam. No już.
Bierz. Zabierz żonę na kolację.
Miłego dnia. Do widzenia.
Cel ruszył. Kieruje się na zachód.
Zespół rusza. Jedno auto.
Trzymamy dystans.
Dean McCarthy wycofał zeznania,
twierdząc, że Rüzgar mu groził.
Przyszedł do mojego domu,
kazał powiedzieć, że to Harriganowie.
Następnego dnia Gakbu
został zastrzelony przed swoim domem.
To zbyt duży zbieg okoliczności.
W Tempest jest wtyka.
Możemy to wykorzystać.
Damy kapusiowi trefne informacje.
Trafią do Conrada,
pomyśli, że jest bezpieczny.
A my będziemy obserwować i czekać.
A jeśli to ktoś od nas?
Halo?
Tu Jaime. Mam złe wieści.
Przez ubezpieczyciela
zajmie to miesiące.
Masa formularzy i papierów.
Może zaoszczędzimy sobie czasu
i po prostu dam ci pięć tysięcy?
Spotkamy się, przekażę ci
gotówkę w kopercie, bez podatku.
- Sześć tysięcy.
- Umowa stoi.
Może jutro wieczorem?
Znam fajną francuską knajpę. O 21?
Może dziewiąta rano,
kawiarnia Primo, Chalk Farm Road?
Może być. Do zobaczenia.
Harry, nie mam ci nic do powiedzenia.
Jan... Znalazłem Ginę.
- Siedziałeś w krzakach?
- Cały dzień.
Co miałem, kurwa, zrobić?
Conrad urwałby mi jaja.
Wyluzuj. Powiem ci...
Podzielę się z tobą
sekretem pracy dla Harriganów.
Sekret polega na tym, drogi Fergusie,
żeby nie wpaść między niego a nią.
To sztuka. Musisz nauczyć się
to przewidywać,
jak prawy sierpowy Tysona Fury'ego.
Powtarzam, nie daj się wciągnąć
w ten pierdolony wir, kapisz?
Sam nie wiem.
- Nie jestem pewny, czy...
- Czy co?
- Skup się.
- Kurwa, idzie.
- Dzień dobry, Maeve.
- Paul! Chodź ze mną.
Tak, Maeve.
Paul.
Jak według ciebie wyglądają te psy?
- Hej, mały. Wyglądają świetnie.
- Świetnie?
Mówisz poważnie?
Ten z lewej jest prawie ślepy,
a ten z prawej pierdzi całą noc
jak Conrad po browarze.
Kurewsko głośno.
Pamiętam, jak były młode,
pełne energii i życia.
A teraz popatrz.
Kuśtykają i skomlą po nocach.
Conrad nie chce mnie słuchać.
Przywiązał się.
Czas ukrócić ich cierpienia.
Paul,
mógłbyś zadzwonić do weterynarza?
- Teraz?
- Nie, Paul. Za jakiś tydzień.
Tak. Teraz.
Okej, Maeve...
Ty się wahasz,
a te biedaczyny cierpią.
Serce mi pęka.
Rozumiem, ale pomyślałem...
że może powinniśmy poczekać,
aż wróci Conrad?
W końcu to
najlepsi przyjaciele Conrada.
Matko Boska.
Wszystko muszę robić sama?
Nie.
Zadzwonię.
Super. Wiedziałam, że zrozumiesz.
Jan, muszę ci coś powiedzieć.
Gina mieszka w Hackney.
Z Eddiem Harriganem.
Znalazła sobie zajęcie.
- Jakie?
- Szantaże.
Gina?
- Niby kogo szantażuje?
- Youtuberów.
Namierzają jakiegoś nerda
z milionem obserwujących
i zdobywają adres.
Potem pojawia się Gina,
cała uśmiechnięta i...
ma ze sobą dwóch Jamajczyków...
Nerd płaci,
żeby nie rozwalili mu sprzętu.
Musi opłacać Jamajczyków.
Pilnują mieszkania.
Pilnują samochodu.
Mały gang.
- To ma sens.
- Co?
Całe jej życie
pracujesz dla tej rodziny.
Sekrety, długi.
Myślisz, że nie widziała?
Nauczyła się od ciebie.
Wciąż możemy ją wyciągnąć.
Do czego, Harry?
Szczęśliwej rodziny?
Z Eddiem nie będzie jej lepiej.
Będzie jej lepiej z każdym,
kto nie jest tobą.
Rozumiem.
Drań wchodzi do pokoju
i nagle atmosfera się zmienia.
Wszyscy mizernieją, ale on...
aż płonie.
Ten dreszczyk.
Jakbyś spadał, a ktoś cię złapał.
Mylisz to z siłą.
Z bezpieczeństwem.
Jeśli kochasz naszą córkę...
daj jej spokój.
Bo ty, mój drogi chłopcze,
nie jesteś dla niej lekarstwem.
Tylko trucizną.
Dzień dobry. Był pan umówiony?
Przyszedłem do kogoś.
Frankie.
Pokaż dłonie.
Obgryzasz paznokcie?
O rany.
Okropny nawyk.
Wiesz, ile zarazków
masz pod paznokciami?
Przestrzeń podpaznokciowa może
zawierać 10 milionów organizmów
na centymetr kwadratowy.
Ciepło, wilgotno, żywią się keratyną.
A ty je sobie żujesz.
Jakbyś mył zęby szczotką do kibla.
Pokaż stopy.
Nieźle. Spodziewałem się
czegoś znacznie gorszego.
Chociaż widzę delikatną onychomikozę.
Czyli grzybicę.
Od dwóch dekad
Harriganowie nie byli tak słabi.
Są jak portfel leżący na ulicy.
Wystarczy się po niego schylić.
Kontrolują wszystko.
Herę, kokainę, opioidy, prostytucję.
Nie wspominając o rusztowaniach,
kontenerach, ochronie,
bukmacherach...
Swietłano, dokończę z Colinem.
Kumplowałeś się
z Richiem Stevensonem.
Słyszałem, że mieliście podobny plan.
Byłem na pogrzebie Richiego.
Rzuciło mi się w oczy,
że jest kurewsko martwy.
Na stole leży
dziesięciocyfrowa kwota, Frankie.
A gdybym powiedział:
„Dziękuję, Colinie,
ale nie chcę skończyć
jak nasz stary kumpel Richie”.
Co byś odpowiedział?
Że popełniasz błąd.
Brzmi to nieco jak groźba, Colinie.
Ani trochę.
Groźba brzmiałaby tak:
znam twój interes na wylot
i mam dość dowodów,
by zamknąć cię do końca życia.
Twoja żona.
Wendy, prawda?
Ten cały Harry.
Jak taki człowiek jak ja
miałby wydymać kogoś takiego jak on?
Słyszałeś kiedyś
o François Ravaillacu?
François Ravaillac
zabił Henryka IV, króla Francji,
czternastego maja 1610 roku.
Zadźgał go.
Podczas publicznej egzekucji
oskórowano go szczypcami,
a następnie oblano wrzącym olejem,
stopionym ołowiem i siarką.
Potem przywiązano go do czterech koni
i zagnano je w cztery różne kierunki.
Na północ, południe, wschód i zachód.
Szły bardzo powoli.
Kopyto za kopytem.
Klap, klap.
Rozciągały jego kości.
Ścięgna, więzadła...
Wielogodzinne męczarnie.
W końcu podszedł królewski chirurg,
wykonał cztery małe nacięcia i...
bum.
Ciało zostało rozerwane.
Harry'ego rozciągają cztery konie.
Ja jestem chirurgiem.
Trzeba tylko wiedzieć, gdzie ciąć.
Osiemnastokaratowe białe złoto.
Oprawka dobrze przepuszcza światło.
Nie jest przesadnie krzykliwy.
Piękny.
Zaraz wracam.
Lepiej, żeby ktoś umarł.
Nie dzisiaj.
W każdym razie jeszcze nie.
Maeve chce się pogodzić.
Scott's. Jutro wieczorem.
Mówi, że chce zakopać topór.
Zakopywałyśmy ten topór
więcej razy niż ciało w lesie.
Posłuchaj mnie. Powiedziała wprost.
Żadnych sztuczek, pułapek.
Chce tylko porozmawiać.
Meave nigdy nie chce
„tylko porozmawiać”.
Posłuchaj, Serafino.
Ty i ja musimy
trzymać się razem. Dobrze?
Przyjdziemy, usiądziemy,
zamówimy butelkę wódki,
owoce morza dla dwojga.
Meave może wpieprzać rybę z frytkami.
A jeśli odmówię?
Będę rozczarowany.
Proszę, dziewczyno.
Pomóż staruszkowi.
Dwa cheesburgery z farmerskim serem.
Zaczynamy szamać.
Mamy też fryty i szejki. Spróbujemy.
Lepsze niż stara wersja.
Mamo.
Jak mnie znalazłaś?
Czy to ważne?
- Cześć. Co podać?
- Wystarczy herbata.
- Nie przyszłam...
- Dobrze.
Cokolwiek chcesz dodać, powodzenia.
- Zmieniłaś się.
- Dorosłam.
- Jesteś zmęczona.
- Dzięki.
- Nie mówię...
- Pracuję, mamo.
Zarabiam więcej niż moja klasa.
Laski ze szkoły mogą mi obciągnąć.
To nie brzmi dojrzale.
- Jestem dorosła.
- Dorośli tak nie mówią.
- Dobrze cię traktuje?
- Radzę sobie.
- Nie o to pytam.
- Mówię, że sobie radzę.
- Dolać ci, Genie?
- Nie, dzięki. Zbieram się.
„Genie”.
Jak w Aladynie.
Bo spełniam ludziom życzenia.
Dźgnęłaś tatę.
- Niechcący.
- Czyżby?
Okej.
Odpowiem ci szczerze na trzy pytania.
Trzy życzenia.
- Jesteś szczęśliwa?
- Zachwycona.
Zwykle czuję się jak Bóg. Następne.
- Wciąż malujesz?
- Cały czas.
Za miesiąc mam wystawę w Tate.
Wpadnij.
Ostatnie pytanie.
Twój tata i ja...
rozwodzimy się.
To nie jest pytanie, nie?
- Gino...
- Nie.
Nie chcieliśmy cię zranić.
To nie jest pytanie.
- Przepraszam.
- Masz jeszcze jedno.
Potrzebujesz czegoś?
Gotówki.
Pięćdziesiątek. Nie monet.
Bugatti Veyron, ciemnogranatowe.
Beretta 80X Cheetah...
nie do strzelania,
tylko jako straszak.
Prywatny odrzutowiec.
Własna linia butów.
Pół klubu w Miami Beach.
Sława. Opcje. Pokój na świecie.
Nie wracać do domu,
martwiąc się,
że znajdę tatę martwego na progu.
Albo ciebie w kuchni.
Albo was oboje martwych w łóżku.
Żeby koszmary ustały.
Żebym nie musiała tam leżeć
w pidżamie z Sonikiem.
Cześć, Jan.
Dobrze wyglądasz. Byłaś u fryzjera?
Trzymaj się, aniołku.
Nie zostaniesz na drinka?
Nie, dzięki.
Chłodno.
Uważaj, Eddie.
A ją co ugryzło?
Nie mam pojęcia.
Oba stworzenia są w 100% zdrowe,
pani Harrigan.
Jasne oczy, błyszcząca sierść,
pełne brzuszki i mnóstwo energii.
Gdybym był psem, zazdrościłbym im.
Chce pan powiedzieć, dr. Hart,
że sprowadziłam tu pana na darmo?
Pewnie ma mnie pan za straszną zołzę.
Niech się pani nie przejmuje.
Lepiej dmuchać na zimne.
Ale wątpię, by znalazła pani
zdrowsze pasy w całym Oxfordshire.
Lepiej, żeby Conrad
nic o tym nie wiedział.
Nie pisnę ani słówka.
Dziękuję.
Nie ma potrzeby.
Nie. To nie dla pana.
To dla schroniska dla osłów.
Nazywa się „Ośli Patrol”.
Dobrze, ja...
W takim razie przyjmuję.
Świetnie. Proszę usiąść.
- Zdrówko.
Dziwne, prawda?
Nosi pan w tej małej torbie
władzę nad życiem i śmiercią.
Jeden zastrzyk i ból znika.
Tak po prostu.
Można to tak ująć.
Czytałam... Chyba
w książce Agathy Christie...
o pewnym jegomościu,
który dodawał zastrzyki do gulaszu.
Proszę wybaczyć tę grę słów,
ale ciężko to przełknąć.
Pentobarbital sodu
jest gorzki jak piołun.
- Od razu da się go wyczuć.
- Głupiutka Agatha.
Pomyliła się, nie? Co za stek bzdur.
Co mogłoby zadziałać?
W gulaszu albo jakimś napoju?
Ma pan coś w torbie?
Mam przy sobie...
acepromazynę do sedacji,
meloksykam na ból
i ksylazynę dla bydła.
Nie dają czystego efektu,
tylko powodują senność lub mdłości.
Gdybym chciał kogoś uśpić...
użyłbym płynu chłodniczego.
- Tak?
- Jest słodki.
- Słodki.
- Pasuje do budyniu.
I nie trzeba go wiele,
by spełnił swoje zadanie.
„Zjadliwe krzyki zazdrosnej kobiety
gorszą trucizną
niż psów wściekłych zęby”.
- Ale z pana poeta.
- To William Szekspir.
Znał się na truciznach jak mało kto.
Dziękuję za wizytę, doktorze.
Paul, odprowadzisz doktora?
Dziękuję, Jezusku.
Tędy, doktorze.
Conrad dzwonił.
Czego chciał tatuś?
- Zaprosić mnie na kolację.
- Kiedy?
- Jutro wieczorem.
- We dwoje?
- I Maeve.
- Myślałem, że Maeve cię nie znosi.
Ona nie znosi wszystkich.
Gdzie ta kolacja?
Gdzieś w Mayfair.
Gdzie w Mayfair, Sera?
Scott's. Jutro wieczorem.
Dobra. Nie pracuj do późna.
Budowa nowoczesnego domu
Mike'a i Sarah w Derbyshire
ma dwa miesiące opóźnienia.
Przez skomplikowaną stalową
konstrukcję nadal jest...
Zatrzymać?
Nie.
I tak chyba już to oglądaliśmy.
Frankie.
Kim są te konie?
Pomyślmy.
Numer jeden: Conrad.
Numer dwa: Kevin.
Numer trzy to jego rodzina,
Gina i Jan. Mocno ciągną.
Potwornie.
Numer cztery...
Czwórka jest dość ciekawa.
Jest troje kandydatów.
Eddie? Możliwe.
Być może Serafina.
- Harry. Kopę lat.
- Minęło trochę czasu, co?
Gdybym miał obstawiać,
postawiłbym na innego konia.
Kogoś niespodziewanego.
Cześć, Bello.
Kev jest w porcie.
Łazi w kółko, wolny od ojca tyrana.
Przyszedłem do ciebie.
Rozumiem.
Odpowiedź brzmi „tak”.
Spakuję się i wezmę paszport.
Znalazłem Ginę,
jest z Eddiem.
Napijesz się?
Mieszkają w Hackney.
Szantażują Youtuberów.
Mają paru Rasta do ochrony.
Youtuberów? Nowatorsko.
Serio, genialny plan.
Jestem pewna, że Eddie
nie wpadł na tak dobry pomysł.
Jaki masz plan?
Zaciągniesz ich do domu?
Dasz po łapach? Zabierzesz telefony?
To dzieci, Bello.
Nasze dzieci.
Ty uczysz mnie wychowywania dziecka?
Mam robić notatki?
Po to przyjechałeś?
Musisz porozmawiać z Kevinem.
Chcesz reaktywować zespół?
Kevin całe życie czekał,
by wyhodować jaja,
a ty chcesz, by oddał je Conradowi?
Kat McAllister nie będzie czekać.
Jeśli powiem Kevinowi,
że ma wrócić do Conrada,
jedyne, co usłyszy, to:
„Pamiętasz mnie?
Przeleciałam twojego ojca”.
Tak samo z Eddiem. „Pamiętasz mnie?
Przeleciałam twojego ojca,
a ty wychowałeś jego syna”.
Nie winię go,
ale jeśli chodzi o mnie,
nie słynie z niewyciągania
pochopnych wniosków.
Co by sobie pomyślał o tym?
O czym?
O tym.
Gdyby tu teraz wszedł.
Żartuję.
A może nie?
Wszystko gra?
U mnie?
Gra i buczy.
Ten twój pieprzony plan
reaktywacji Oasis,
na pewno tu chodzi o Kat?
Nie ma to nic wspólnego z tym,
że twoje dziecko szuka
emocjonalnej kryjówki?
Rodzicielskiego sanktuarium.
Nie, nie przyszło mi to
do głowy teraz.
Drogi terapeuta mi to podsunął.
Bo ty i ja jesteśmy tacy sami.
Więc... o to chodzi?
Żeby biedny, zagubiony Harry
znalazł ciepłe miejsce
do spania w nocy?
A skoro o tym mowa, co u Jan?
Chce rozwodu.
O rany.
Przytulić cię?
A może obciągnąć ci?
Dobra.
- Dobranoc, Harry.
- Dobranoc, chłopaki.
Całość. Siedem tysięcy.
- Miało być sześć.
- Ale sprawiłem kłopot.
Uzgodniliśmy sześć.
Nie przyjmę. Daj na jakąś fundację.
W zamian mogę prosić
o chwilę twojego czasu?
- Spieszę się.
- Opowiedz coś o sobie.
Mam odwalać całą robotę.
Zabiorę cię na lunch.
Mówiłam, że się spieszę.
Jestem cierpliwy.
Napiszę do ciebie.
Eddie? Tu Maeve.
Pozbyłeś się już tej małej dziwki?
Chwileczkę.
Posłuchaj, Maeve.
Musimy o tym porozmawiać. Widzisz...
Tworzymy z Giną zespół.
W sensie zawodowym.
Jest świetna.
Zajmuje się wymuszeniami.
Ma wrodzony talent.
Maeve?
Maeve, proszę.
Boże, Eddie.
Nie wiem. Czasem sobie myślę,
że powinnam pojechać
w jakieś spokojne miejsce
i się, kurwa, pociąć.
- Płyn chłodniczy. Tu jesteś.
- Że co?
Masz 24 godziny.
Sera, dzień dobry.
- Jestem spóźniona.
- Zajmę ci chwilę.
Ta kolacja z twoim tatą i Maeve.
Co z nią?
- Nie idź tam.
- Co?
Słyszałaś. Nie przychodź.
Nie odwołuj, nie dzwoń do nikogo.
Nie idź dziś do restauracji.
Co jest grane?
Trzymaj się z dala.
Spóźnia się.
- Serafina nigdy się nie spóźnia.
- Jasne, że nie.
Nie spóźnia się,
tylko jest bezczelna.
Tak sobie myślałem, Fergusie.
Może to życie
nie jest dla ciebie, wiesz?
Nie każdy się w nim odnajdzie.
Wiem jedno.
Nie wracam do domu.
Podoba mi się tu.
Fajne, eleganckie życie.
Chatki, puby, jebane labradoodle.
Tak, bywa pięknie.
Ale też brzydko.
Jeśli coś ci się stanie,
twoja mama ukręci mi łeb.
Nie przejmuj się moją mamą.
Jestem jebanym gangsterem.
Okej.
Spoko.
- Zamówię. To samo?
- Tak.
Cześć, tu Jan.
Nie wymyślę nic śmiesznego.
Jesteśmy zajęci,
więc zostaw wiadomość.
Jan, to ja.
Tak sobie myślałem i chyba...
całkowicie się z tobą zgadzam.
A gdybyśmy wyjechali?
W zupełnie inne miejsce?
Do ciepłego kraju?
Może przez pierwszy rok
byłoby wspaniale.
Damy sobie czasu
i będzie jak dawniej.
- Kev.
- Bello.
- Wszystko dobrze?
- Tak.
Życie jest cudowne.
Po prostu cudowne, Kev.
Nie każda obsuwa
to oznacza bezczelności.
Serafina jest lekko spóźniona.
Raczej opóźniona.
Przepraszam. Szukam A412.
Chryste, kobieto. Zawsze musisz
dorzucić swoje trzy grosze?
Bello?
Sprawdź se na mapach Google'a.
Bello, już jadę!
- Pan Harrigan?
- Tak?
Telefon do pana.
Co, do chuja?
Kto wie o kolacji?
Jest. Nie ruszaj się, kurwa!
Stój! Torba na łeb!
Bardzo dziękuję.
Tak?
Halo?
Nie wiesz, z kim zadzierasz.
Kto tam?
Bum.
Napisy: Wiktor Kowal